Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_FORBIDDEN_DESIGN"]/desc
source: This ship is constructed with horrific eldritch technology lining the halls. It emits waves of shaped chaotic energy that inflict Blasphemy, causing all enemy crew and drones to lose their death effects. The technology also functions as an energy shield with an integrity of 12 hit points, and creates random bonuses that occur when the ship takes hull damage.
zh_hans: 这艘舰船的走廊内壁镶嵌着可怖的怪异科技。它持续释放定向混沌能量波，对敌方所有船员及无人机施加渎神效果，使其丧失死亡特效。 该技术同时形成具有12点耐久度的能量护盾，并在舰体受损时生成随机增益效果。

source: Forbidden Design
zh_hans: 禁忌构型

source: This ship is constructed with horrific eldritch technology lining the halls. It emits waves of shaped chaotic energy that inflict Blasphemy, causing all enemy crew and drones to lose their death effects. The technology also functions as an energy shield with an integrity of 12 hit points, and creates random bonuses that occur when the ship takes hull damage.
zh_hans: 这艘舰船的走廊内壁镶嵌着可怖的怪异科技。它持续释放定向混沌能量波，对敌方所有船员及无人机施加渎神效果，使其丧失死亡特效。 该技术同时形成具有12点耐久度的能量护盾，并在舰体受损时生成随机增益效果。

source: Free-Form Teleporters
zh_hans: 自由传送器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_FREE_FORM_TELEPORTERS"]/desc
source: Your crew and drones can teleport between empty rooms while inside your ship.
zh_hans: 你的船员和无人机可在舰内空舱室之间传送。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SPHERAX_MAKER"]/title
source: Spherax Constructor
zh_hans: 斯菲雷克斯制造器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SPHERAX_MAKER"]/desc
source: This highly advanced machine can forge new Spherax at empty beacons. The process is fairly expensive.
zh_hans: 这个十分先进的设备可以在空信标制造新的斯菲雷克斯船员。但过程较为昂贵。

source: Ion Armor Neutralizer
zh_hans: 离子装甲中和器

source: This unique pierce of Commonwealth technology infects the enemy ship and strips it clean of ion resistances. Not even salt ships are immune to this effect.
zh_hans: 这项联合方碑独有的尖端科技会侵蚀敌舰，彻底消除对方的离子抗性。即便是盐人舰船也无法免疫此效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_AUTO_HUNTER_GEAR"]/title
source: Auto Hunter Gear
zh_hans: 自动舰猎人装备

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_AUTO_HUNTER_GEAR"]/desc
source: This unique augment allows its user to track down continuity probes and fight them for their gear and scrap. It also doubles the damage your weapons do against ships with auto mode on.
zh_hans: 这款独特改装件能令使用者追踪连续性探测器，通过战斗夺取其装备与废料，同时使你的武器对开启自动模式的舰船造成双倍伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_COLLECTORS_SHIELD"]/title
source: Collector's Shield
zh_hans: 收藏家的护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_COLLECTORS_SHIELD"]/desc
source: A strangely resistant shield powered by several massive Aether batteries with an integrity of 12 hitpoints. This unique variant of the shield also regenerates to full integrity every 30 seconds.
zh_hans: 由数块巨型以太电池驱动的奇异护盾，具有12点耐久度。这款独特变体护盾每30秒会完全恢复其耐久度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_AETHER_PHEROMONES"]/title
source: Aether Pheromones
zh_hans: 以太信息素

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_AETHER_PHEROMONES"]/desc
source: A concoction of aether dust and heavily synthesized free mantis pheromones. While 02 is powered makes all friendly crew give +1 power (stacks with existing effects) and makes them deal damage on death, the latter scales with o2 level, starting with 30 up to 120 at o2 level 4. The death effect stacks with existing effects as well.
zh_hans: 由以太尘与高度合成的自由螳螂信息素调配而成的制剂。 当氧气系统被供能时，所有友方船员提供+1能量（与现有效果叠加），并在死亡时造成伤害（伤害量随氧气等级提升，从1级的30点至4级的120点）。该死亡效果同样与现有效果叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NARRATIVE_SHIELD"]/title
source: Narrator's Presence
zh_hans: 叙述者之临

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_NARRATIVE_SHIELD"]/desc
source: This supershield is the closest thing that I, Narrator Sylvan, can have to a physical presence. Not only do I have an integrity of 15 hit points, but I will also allow you to select between any and all blue options in any event! With my guidance, you will never be unprepared again.
zh_hans: 此超级护盾乃我——叙述者希尔凡——所能拥有的最接近实体存在的形态。 我不仅拥有15层能量护盾，更将允许你在所有事件中任意选择蓝色选项！在我的指引下，你将永无准备不足之忧。

source: Overcharged Shield
zh_hans: 过载护盾

source: This aether supershield is powered by one of the biggest aether batteries ever designed by the Obelisks. Has an integrity of 12 hitpoints at the cost of slowing your shield recharge rate by 20%.
zh_hans: 该以太超盾由方碑设计史上最大容量的以太电池供能。 提供12层能量盾，但会降低护盾充能速率20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_REFUGE_SHIELDS"]/title
source: Refuge's Shield
zh_hans: 庇护所之盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_REFUGE_SHIELDS"]/desc
source: By overloading all batteries in the ship and setting them in series with each other, this ship's super shield is capable of absorbing the ion from non-bomb ion attacks and redirecting it by releasing it as a copy of the enemy projectile. Has an integrity of 10 hitpoints and is immune to ion damage.
zh_hans: 通过将舰船所有电池超载并以串联方式连接，该舰的超级护盾能够吸收非炸弹类离子攻击中的离子能量，并通过复制敌方射弹的形式将其释放回去。 提供10层能量盾，并且免疫离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PROTOTYPE_SHIELDS"]/title
source: Prototype Shield
zh_hans: 原型护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_PROTOTYPE_SHIELDS"]/desc
source: The most cutting edge shield in the Obelisk's arsenal, straight out of the designing phase and into the battlefield. This shield will constantly stun any enemy combat drones for as long as the supershield is up. Has an integrity of 14 hitpoints.
zh_hans: 此护盾乃方碑武库中最前沿的科技，从设计阶段直抵战场。 只要此超级护盾存在，便会持续击晕所有敌方战斗无人机。 提供14层能量盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_LAB_OSMIAN_INSTALLED"]/title
source: Osmian
zh_hans: 原能族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_CYLVAN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_OBELISK_FLAGSHIP"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_TRIRIAC"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_SPHERAX"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_LEAH_CREWSER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_SALLY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_AUGUSTUS"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_CEL_AUTO"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_GANA_CREWSER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_SAMMY_CREWSER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_GOZER_CREWSER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_GOZER_CREWSER_C"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_VANCE_CREWSER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_HAUNT_FLAGSHIP"]/title
source: Haunted Flagship
zh_hans: 闹鬼旗舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_HAUNT_FLAGSHIP"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_RUES_FLAGSHIP"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_LEGION_FLAGSHIP"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_REAL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_JUDGES"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_SNOWMAN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_LAVAMAN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_COMMONWEALTH"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_WITHERED_LANIUS"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_WITHER_GUARDIAN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_TESTER_A"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_TESTER_B"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_TESTER_C"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_SALT_BATTLESHIP"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_OSMIAN_PROTOTYPE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_SLIMER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_PHYS"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_ALEENOR"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_VIN"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_CLEO"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_ZULU"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_G"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_SMOKE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_CHILL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_LEO"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_SEARAK"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_LEGON_AUTO"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_ZOLTAN_AUTO"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_FEDERATION_AUTO"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_WATCHER"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_HAUNT_DEADSHIP"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FR_SHIP_PRINCE"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FR_REAL_2"]/unlock
source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Tririac's Cruiser
zh_hans: 特里亚克的星舰

source: The Truth
zh_hans: 真理

source: Acquire the loot of the fourth of the special apparitions to unlock this ship.
zh_hans: 获得第四个特殊魂灵的战利品来解锁此船。

source: Tririac and their allies have discovered a number of secrets that She and The One Who Rhymes have been hiding from him. Now, all they care about is exposing the gods, in a ship constructed out of blasphemy made manifest.
zh_hans: 特里亚克与其盟友们发现了“她”与“押韵者”一直隐瞒的诸多秘密。如今，他们仅在乎如何揭露神祇的真面目——乘着一艘由具象化亵渎构筑的舰船。

source: Tririac's Cruiser
zh_hans: 特里亚克的星舰

source: The Dilation
zh_hans: 扩张

source: Get to Sector 5 with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用A型星舰抵达第5星区来解锁此星舰。

source: In Tririac's journey to expose the truth, they have experimented with the usage of time manipulation technology in order to defend themselves.
zh_hans: 在揭露真相的旅途中，特里亚克通过实验性运用时间操控科技来增强自卫能力。

source: Tririac's Cruiser
zh_hans: 特里亚克的星舰

source: The Lobotomy
zh_hans: 前额叶切除术

source: Get to Sector 5 with the Type B or beat the game with the Type A to unlock this ship.
zh_hans: 使用B型星舰抵达第5星区，或使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: With the work of multiple Tririacs on this ship, it has the capability to utterly break minds like no other vessel.
zh_hans: 这艘舰船由多位特里亚克共同打造，它拥有着其他舰船无法比拟的精神摧毁能力。
